Alguns módulos da biblioteca
padrão do Python
são muito grandes.
Para gerenciar
melhor o código,
eles são divididos
em submódulos de um pacote.
Um pacote é um módulo
que contém submódulos,
um submódulo especificado
com a notação de ponto.
Por exemplo, o módulo OS,
que é útil
para lidar com sistemas de arquivo,
possui o submódulo
"os.path",
que é utilizado especificamente
para lidar com caminhos de nomes.
Módulos que são submódulos
são especificados
pelo nome do pacote
e pelo nome do submódulo
separado por um ponto.
Podemos importar o submódulo
"os.path" desta forma.
Podemos utilizar os objetos
do submódulo da mesma forma.
Porém, esta sintaxe de importação
só funcionará para submódulos.
Não podemos importar uma função
de um módulo desta forma.
Se quisermos utilizar
outras partes do módulo OS,
podemos importar o OS,
e tudo no "os.path"
se tornará acessível.
Às vezes, nomear pode ser confuso
ao trabalharmos com módulos.
Por exemplo, um módulo
pode ser nomeado
a partir das classes de importação
ou das funções dentro dele.
Nesse caso, precisamos pensar melhor
sobre as instruções de importação.
Isto importa a classe "datetime"
do módulo "datetime".
Depois disso,
ao utilizarmos "datetime",
faremos referência
à classe "datetime", não ao módulo.